 अरबपति बनने के लिए, इन लोगों ने खुद को हजारों बार छोटा किया है, सीधे केवल एक दर्जन सेंटीमीटर वाले छोटे लोगों में बदल गए हैं।  सिकुड़ने के बाद, वे हर दिन बहुत कम खाते हैं और बहुत छोटी जगहों में रहते हैं।  एक सामान्य बिस्किट एक सप्ताह तक खाया जा सकता है, और वे एक वर्ष में जितना कचरा पैदा करते हैं, उतना कचरा एक सामान्य व्यक्ति एक दिन में नहीं फेंकता है।  इससे भी अधिक आश्चर्यजनक बात यह है कि सिकुड़ने के बाद भी आप सामान्य रूप से बच्चे पैदा कर सकते हैं। हालाँकि, वास्तविकता में सबसे आकर्षक चीज़ , युआन है, जो मिनी दुनिया में  मिलियन युआन के बराबर है।  करोड़ों डॉलर की हवेली का मालिक होना अब कोई सपना नहीं है। इतनी अच्छी चीज़ के सामने, गरीब लोग छोटे आकार में रहना और अरबपति बनना चाहते हैं।  जब भाई कियांग और उनकी पत्नी ने प्रेस कॉन्फ्रेंस देखी, तो वे तुरंत उत्साहित हो गए, फिर उन्होंने उस स्थान का दौरा किया जहां खलनायक रहता था और कटौती सर्जरी करने की योजना बनाई।  कर्मचारियों द्वारा विश्लेषण और गणना के बाद, उनकी संपत्ति . बिलियन तक कम हो सकती है।  यह सुनने के बाद वे दोनों खूब हंसे, और ऑपरेशन के लिए सहमत होने का इंतजार नहीं कर सके, लेकिन उनके शरीर पर कार्बनिक पदार्थ कम नहीं हो सके।  उन्हें सारे दांत उखाड़ने होंगे और शरीर के सारे बाल काटने होंगे, फिर उन्हें ओवन में डालना होगा, हीट स्विच चालू करना होगा और आधे घंटे तक इंतजार करना होगा।  ऑपरेशन सफल होने के बाद, आदमी अपनी पत्नी को बुलाने के लिए इंतजार नहीं कर सका, लेकिन उसे उम्मीद नहीं थी कि उसकी पत्नी को बीच में ही पछतावा होगा और उसने ऑपरेशन छोड़ दिया क्योंकि वह अपनी भौहें नहीं कटवाना चाहती थी। .